Om man fick hälsa på kungen hur som helst, vad hade du gjort då?
Om du kunde ha en tatuering i bara en vecka, vilken tatuering hade du haft då?
Om du fick tatuera den till höger om dig med vilket motiv som helst, vad hade du valt?
Tänk ut ett rim om din favoritfärg och läs upp den. Du har två minuter på dig.
Om du fick börja med en ny hobby, vad hade du gjort då?
Vad är din bästa guilty pleasure filme eller serie?
Vad är din största skill och vad tror du att personen till vänster om dig är hemligt bra på?
Vem var din första favoritartist?
Vilken var din första favoritlåt? Alla vid bordet swishar dig 50 kr var om du kan sjunga mer än halva